[音乐]
您好，欢迎回到另一个视频，希望您度过愉快的一天
不管你今天干什么，我都会感到非常要求
视频既简单又健康，然后我会继续讲主意
通过三个简单易用的食谱以及一些类似的东西
大约在午餐时间之前，我们可以直接跳进去
像这样的视频，我会非常感激，它把我的频道和
订阅（如果您还没有的话），我们将继续
所以我要带你通过的第一个食谱就像鸡丁
用类似皮塔饼的皮塔饼面包，但我只喜欢用皮塔饼面包
真的非常好吃而且很容易，所以对于这第一个食谱，
需要鸡胸肉，就像一个女人的人服务一点点
一瓶天然酸奶我刚买了一个无脂的酸奶，然后是咖喱
粉末，我选择的是这种提卡风味的，再加一点石灰，
那我就用一块包裹着我的面包难民
进入或者您个人喜欢的任何东西，所以关于此的最好的事情是
它真的很美味，就像您可以将其腌制的时间越长
更好，但如果您矮小而又手感十足，那就没关系了，另一个
事情很明显，如果第二天您可以用它来做饭准备
你会像那样回到工作上，所以我将从融合它开始
起初是一些椰子油，有点像腌料，所以我只是服用
一茶匙，里面放了四克半的椰子油，然后
两汤匙这种咖喱粉，然后是我刚刚切碎的一半柠檬汁
一半[音乐]
然后我要拉一下，这取决于你有多少时间
我要把它放上去腌25分钟左右
确实更好，但是如果不是，那不是如何做的，只是使它变得一点点
更美味，所以我要这样做，所以我要烤这个
大约25到30分钟，所以鸡肉刚从烤箱里出来，我刚刚
很好地切[音乐]
然后我还要放一些蛋黄酱，所以在这里我们有tikka
鸡胸肉，老实说，味道好极了
宏也一样，但是是的，我真的很喜欢披萨面包
已经知道这些天我的披萨面包课程太荒谬了，然后我就
从沙拉叶和一些胡椒粉中冒出来，就像在蛋黄酱上放一些蛋黄酱一样
页首[音乐]
所以我接下来要做的是一些酿鹰嘴豆菠菜地瓜
所以我要从字面上扎一下，然后放进烤箱里
45到一个小时左右，具体取决于他们的烹饪方式，因此它们很小
不应该花太长时间，所以我已经将烤箱预热了，
只是要刺这些所以是的，它会在你的房间里弹出
没等甜薯做饭，我要开始烤
鹰嘴豆，所以这真的很小，你不需要那么多
这个食谱，它是如此美味，所以对于鹰嘴豆，我们只是
我需要一罐鹰嘴豆和调味料，只是我要一些热辣椒粉
在意大利调味料上用一些热食加一点盐和一些
炒轻旅行初榨油
[音乐]
我在这里吃鹰嘴豆小土豆和刚混合过铁的小船
如果您不喜欢菠菜，她真的无法品尝到菠菜
你的果岭之类的东西，然后我就放一些蛋黄酱
顶部，但它确实像一种甜咸味的氛围
很好，然后我就像鹰嘴豆一样变脆或变脆
[音乐]所以我接下来要讲的就像
鲑鱼是一种大豆，我真的很喜欢这些椰子和尼诺的
这是我下车的纯素食和无麸质的替代品
亚马逊和您真的无法品尝到差异，我认为您可以
所以我要告诉你我是怎么做的我要煮两个鲑鱼
菲力鱼片，然后这些是我正在使用的调味料，我真的很喜欢这个鱼苗
就像一头牛喷雾剂一样，它是一种特级初榨橄榄油
所以是的特级初榨橄榄油一些椰子氨基酸一些碎辣椒一些
懒惰的大蒜和一些生姜，所以我要先从煎炸喷雾开始，
喷一些，所以我只量出两克橄榄油
[音乐]然后切碎2茶匙
大蒜一茶匙磨碎的姜和一小撮辣椒片
让您添加一下，这样2汤匙[音乐]
然后我要离开三文鱼腌制25至30分钟
通常烤我的鲑鱼就像有时我觉得它最终像
如果我尝试炸整个房子，就把整个房子都发臭了，我知道我只是想
扔一些像蔬菜的东西和它一起烤，所以我
我在冰箱上发现的东西是随机的我只是发现这些东西都很忙，我已经
吃了些香脆的羽衣甘蓝，然后放了一些切碎的红洋葱，是的，我要
把这些都扔在一起，放在烤盘里试试
[音乐]
我只是用FRA灯给这些喷雾
[音乐]这是煮熟的三文鱼柳，所以我
只需将所有烤好的蔬菜放在下面，然后将鲑鱼放在上面
顶部，我还添加了今天早些时候煮的白米饭和豆米饭
看到我真的很高兴它是它的基础，然后我总是像
sriracha酱就像是辣酱，但确实增加了一点踢感
这样，是的，所以这是一顿鲑鱼饭，真是太好了，所以
用蔬菜填充高蛋白的好ω-3
[音乐]您也可以将它们弹出到特百惠
并不要把它们当作饭前准备，这是有史以来最有趣的事情
这使我们进入了SUP视频的结尾，我真的希望您喜欢它，我
很想在我的Instagram上看到您的娱乐内容，如果
如果您通过订阅停留在某个地方，还没有一点，也让
我知道您想看看还有哪些其他类似美食的读者吗？
就像晚餐早餐甜点一样，只需在下面的评论中让我知道
我会在下一个视频中看到你们
[音乐]